Colegio César Rengifo

Viernes 17/04/2026



👋🏻 Reciban un cordial saludo desde Cleveland English Institute. El presente es para informar sobre las actividades realizadas el día de hoy en la asignatura de inglés:



📌 Acompañamiento pedagógico: Teacher Susana Kimos.



✅ Logros Alcanzados

Teacher Susana Kimos - 2do Grado. Unidad 5: Vocabulario.

- Manejo del contenido.

- Uso de comandos.

- Motiva a los alumnos a participar.

- Sigue la planificación.

- Utiliza los recursos de Cleveland.

- Gestión del aula.



🚀 Aspectos en Proceso de Mejora

- Motivar al alumno a responder en Inglés.



📚Revisión de Libros

Revisión técnica de los libros de texto (2do lapso) para identificar áreas de mejora y asegurar el correcto aprovechamiento de las actividades por parte de los alumnos.



📦Caja de Recursos📦

Informamos que las cajas de recursos para el 3er Lapso ya ha sido entregada. 📂 Junto a la Teacher Susana Kimos, se validó cada elemento del inventario. El próximo encuentro se hará firma del acta correspondiente de primaria✍🏻.



🐝Prácticas del Spelling Bee🐝

Se llevaron a cabo sesiones de práctica intensiva con los alumnos de 4to y 6to grado, priorizando el dominio de la Lista A. Mediante el uso de una ruleta digital, fomentamos la participación aleatoria, permitiendo un seguimiento personalizado de cada estudiante en el deletreo y pronunciación de las palabras.



🗽

Cleveland English Institute

Empoderando mentes, transformando futuros.

---

Colegio Daniel Camejo Acosta

Viernes 24/04/2026



👋🏻 Reciban un cordial saludo desde Cleveland English Institute. El presente es para informar sobre las actividades realizadas el día de hoy en la asignatura de inglés:



🎮 Preliminar Cleveland Games

Se llevó a cabo la actividad de la Preliminar de los Cleveland Games con los años 1ero B, 3er año y 4to año. Tras la selección, participarán 5 alumnos de 1ero B y 10 alumnos de 3er año y 4to año. La actividad se realizó en el laboratorio en conjunto con el Teacher Miguel Rojas.



🗽

Cleveland English Institute

Empoderando mentes, transformando futuros.", agrega esta nueva información: El Colegio es Daniel Camejo Acosta. Fui el día viernes 24-04 para realizar la actividad de la Preliminar de los Cleveland Games con los años 1ero B, 3er año y 4to año en donde seleccionamos 5 alumnos de 1ero B y 10 alumnos de 3er año y 4to año. La actividad se realizó en el laboratorio en conjunto con el teacher Miguel Rojas